Yoficator - Ёфикатор

Плагин для редактора FAR.

Плагин работает так же, как и оригинальный ёфикатор [YO](http://vgiv.narod.ru/yo.html), т.е. сканирует текст в редакторе, ищет слова типа:
  * "еще" - сразу заменяет на "ещё" (если в настройках не установлено обязательное подтверждение);
  * "все" - спрашивает: это "все" или всё-таки "всё"?

Работает с начала файла или с текущего слова, прерывается по Esc.

Используется словарь программы YO.

Отличия плагина от оригинального ёфикатора:
  * ~~нет кнопок [всегда Е] и [всегда Ё];~~
  * не работает с файлом регекспов.

| Версия FAR | Работает? |
|:-----------------|:------------------|
| 1 | не работает |
| 2 | работает  (разработка прекращена) |
| 3 | работает |


---


`[!]` Исправлено
`[+]` Добавлено
`[-]` Удалено
`[*]` Изменено

2013-05-13  v4.0.1
  * `[!]` В некоторых случаях не заполнялось поле StructSize перед вызовом EditorControl, что приводило к вылету плагина.

2013-04-21
  * `[*]` Небольшой рефакторинг кода.
  * `[+]` В настройках можно установить, откуда начинать работу - с начала файла или с текущего слова. По умолчанию плагин запрашивает, откуда начать работу.
  * `[*]` В связи с выкладыванием файла на [плагринге](http://plugring.farmanager.com/index.php?l=ru) присвоил плагину версию 4.0.0.0

2013-03-20
  * `[+]` Экспериментальная 64-битная версия.

2013-03-06
  * `[!]` Исправлено несколько внутренних ошибок.
  * `[!]` Плагин работает в 3156 (в 3000 не проверялся, но должен работать и там).
  * `[-]` Развитие плагина для Far2 прекращено. Sorry.

2012-12-09
  * `[!]` Плагин для Far3 работоспособен в Far 3.0 build 2942 x86
  * `[*]` Если слово начинается с заглавной буквы, то в словаре ищется тоже слово, начинающееся с заглавной буквы. Это позволяет различать слова "Киев" (столица Украины) и "киёв" (род.пад. мн.ч. от "кий")
  * `[*]` Плагин обрабатывает только русские буквы.

2012-06-22
  * `[!]` Уточнён порядок проверки слова (сломан прошлым релизом):
    1. слово помечено как "Всегда Е" или "Всегда Ё"
    1. пользовательский словарь
    1. основной словарь

2012-06-21
  * `[!]` Исправлена ошибка: теперь слово ищется сначала в пользовательском словаре, затем в основном.
  * `[+]` Меню выбора слова, по возможности, не закрывает собой само слово.

2012-05-05
  * `[!]` Исправлено ещё одно место, где запрошенная память не возвращалась.
  * `[+]` В меню выбора слова с Е или Ё добавлены пункты "Всегда Е" и "Всегда Ё". Они действуют до окончания работы Ёфикатора.

2012-03-14
  * `[+]` Создана версия плагина для Far3 (пока будет параллельное развитие версий для Far2 и Far3).
  * `[!]` В некоторых случаях плагин не возвращал запрошенную памятью.
  * `[+]` Добавлен мой пользовательский словарь userdict.dat. Хотите - используйте, хотите - ведите свой :)

2011-11-14
  * `[!]` Исправлена ошибка предыдущей версии "Неверная попытка доступа к адресу памяти" путём определения функции <pre>extern "C" void _pei386_runtime_relocator() {}</pre>

2011-11-06
  * `[!]` Удалены зависимости от всех прочих DLL (надеюсь...)
  * `[!]` В Help добавлена информация о пользовательском словаре.

2011-10-04
  * `[!]` Предыдущим версиям плагина требовались libgcc\_s\_dw2-1.dll и libstdc++-6.dll. От libgcc\_s\_dw2-1.dll избавился с помощью -static-libgcc, а от libstdc++-6.dll избавиться пока не получается. Добавил эту DLL в архив плагина.

2011-10-02
  * `[+]` Добавлена возможность подключения пользовательского словаря. Пользовательский словарь имеет приоритет перед основным словарём.
  * `[!]` Исправлено несколько мелких ошибок.

2011-09-25
  * `[+]` В настройках имени словаря можно использовать переменные окружения, например, "%FARHOME%\Plugins\Yoficator\yox.dat"
  * `[!]` Исправлена ошибка работы в Far 3 через Far3Wrap - всё слово целиком заменялось на букву 'ё'.

2011-09-06
  * `[!]` Если курсор стоит в конце строки, то при работе "с текущего слова" работа начинается с начала следующей строки.

2011-08-14
  * `[!]` Работа "с текущей позиции" начинается теперь со слова, на котором стоит курсор (как было задумано:), а не со следующего слова.
  * `[*]` Слово показывается не в верхней строке, а в 1/4 от высоты экрана (своровано из исходного текста editor.cpp).